a ver o sé yo HM me ha llamado la
atención una cosa no sé qué pensarás tú
de esto que también estuviste en la zona
ayer vale tú conoces bien esta esta
estación vale Pero hay mucha gente a lo
mejor que no es de Sevilla entonces lo
que os voy a mostrar en el mapa la
situación os voy a mostrar en el mapa la
situación y aparte he grabado un vídeo
e para que veáis dónde está la estación
Y dónde ha aparecido el cuerpo porque
josé es que el cuerpo ha aparecido a 2
km de la esta
está lejos Si no no las cocheras está
lejos estamos hablando de hombre Pero
cómo no han barrio la zona Pero cómo no
Sí que es verdad que pertenece todo eso
a la renfe es como una cochera que que
lo llaman ellos es una cochera que ahora
la vamos a ver es una cochera donde
guardan los trenes que por lo que sea
pues están en reserva o están
estropeados
vale la el acceso a esa cochera es
complicado vale es bastante probable que
el chaval haya cedido tío por el puente
por el que yo estaba grabando ayer De
cualquier manera porque si no no hay
forma y Y es que está lejos o sea es que
realmente es que está lejos es que si no
pudo cargar el teléfono si no es que no
tiene sentido O sea yo no estoy con esto
dando lugar a especulaciones y a
películas ni nada pero sí que es verdad
que el chaval lo que estaba haciendo por
la mañana era más raro que la más no lo
entiende nadie Esta es la estación vale
aquí tenéis la la lo que es la entrada
la estación no por donde se entra tiene
por aquí una puerta una escaleras por
aquí por el otro lateral tiene otra y
Aquí bueno por la estación desde arriba
aquí a los laterales lo que hay son
aparcamientos de estos de alquileres de
coches y demás y Por aquí todo estos son
los andenes esto es el techo de la
estación Pero esto esto pertenece a lo
que son los andene de la donde tú te
bajas y coges cada tren y donde paran
los trenes y demás Hay un puente la
calle Samaniego vale es el primer puente
el primer puente de Santa justa Bueno
aquí hay un puente que por abajo hay una
cafetería hay un un de esto de
autolavado de coches que está abierto 24
horas y ya comenzaría lo que son las
vías o sea las vías en el exterior me
refiero tú pasas para adante tú pasas
para adante pasas por varios barrio aquí
a este lateral está lo que sería mi
antiguo barrio mira aquí está la calle
de lo de de lo de Marta del Castillo
Disculpa pasas para adelante pasas bien
para adelante bien para adelante bien
para adante que ahora hay aquí un aldi
el cachero y todo el rollo este y es
otro puente o sea pasas dos o tres
barrios y hay otro el puente del Indio
Mira por ahí hay alguien del barrio
pasas otro puente que es el puente del
calavera que esto mucha gente de Sevilla
si lo conocerá el calavera vale que es
este campo de fútbol que es un equipo de
chavales que todos tenemos algún amigo
que ha jugado en el calavera vale Yo
tenía a todo el mundo porque era el
equipo del barrio vale otro puente pasas
para adelante pasas todo el barrio este
de al lado de la Corsa la calle peri de
no sé qué
vale
y aquí esto que estáis viendo aquí con
techo es la cochera a la que os he
enseñado la fotografía es que está un
cojón de lejos es que está un cojón dej
De hecho yo no creo ni que el periodista
se pensase que ahí va a haber nada una
imagen de plano para dar la noticia y
mira este esta calle que veis aquí esta
calle de aquí esta de aquí esto de aquí
lo veis y aquí es donde estábamos ayer
grabando donde estaba acordonado la
policía no sé qué Y en este escampo es
donde estaba el periodista y bueno
nosotros anoche estábamos por aquí dando
vueltas os acordáis que me subí aquí al
otro puente o sea está lejos dejarme que
os ponga Este vídeo dec la ú testigo que
lo vieron a las 10:30 de la mañana más o
menos en esa zona tú yo sí O sea al
final puede ser verdad lo del
testigo Perdona
tengoo que tirase por la que tirase por
el barrio de por La Barriada de la
huerta se subiera al puente del puente
bajara de alguna manera podemos ir
hablando eh mientras que está el vídeo
esto es no lo he visto el vídeo no sé
cómo ha quedado Esto me la se lo he
mandado a Los Editores mientras estaba
en la calle misma y le he dicho que me
intente cuadrar eh lo que cogido con el
soporte del móvil y y el y el GPS más
que nada para que veáis que está lejos o
sea que cómo [__] ese chaval espérate
le voy a quitar el sonido mejor sí
porque que como El chaval sale de la
estación y se va para allá que yo he
tirado por este lateral Jose no por el
lado de Kansas City Por qué por este
lateral es donde
lo más no no más rápido sino lo más
parecido a una entrada a esa cochera que
no puedes entrar porque eso tiene una
Garita que
tiene ahí no entra pero es que está
lejos tío qué haría este chico o sea se
ha pateado todo esto ha ido andando por
aquí buscando Qué es que lo raro Lo raro
es eh que esto también lo Comentan los F
y te lo dicen no el comportamiento tan
errático o sea el quererte colar en el
coche de trenes porque sí O sea en el
tren no porque se intenta colar dos
veces
pero luego han salido informaciones hoy
que hablan hasta de tres y cuatro veces
más o dos tres veces más no sé cuántas
veces intentó colarse en el vagón del
tren o esa insistencia no por colarse
eh Es raro no hay algo que que no nos
cuadra todavía o algo que todavía no nos
han contado algo todavía no sabemos No
pero está claro que algo hay porque ese
chaval se quería meter por [__] en el
tren no ahí insistentemente
insistentemente queriéndose escolar
sabiendo que ya habían llamado a la
policía porque dicen que la policía lo
identifica por el hecho de de esa
obsesión o de ese intentar colarse y
después de tanto intento nadie le ofrece
ayuda es que es muy raro todo tío es que
hay cosas que no nos faltan todavía
muchos datos hoy se empezó a hablar de
que hubo alguna trabajadora en la
estación que le ofreció cargar el móvil
Fíjate todo lo que está recorriendo eh
que os estoy poniendo el vídeo para que
para que veáis que está lejos o sea que
es que él salió de la estación y el
cuerpo ha aparecido a dos km que es que
está lejos que es que pasa un montón de
barriadas pasa un campo de fútbol pasa
el aldi pasa un montón es que está está
lejos cómo ha llegado hasta allí Cómo ha
llegado tan lejos Vale dice que le
ofrecen cargar el móvil no sé de dónde
ha salido esto hoy encargar el móvil y
que y que él lo
rechaza sí lafata ha dicho han dicho que
le ofrece cargar el móvil que lo dejaban
en una habitación a ver hoy todo el
mundo le daba muchas cosas Ayer la madre
misma creo que dijo o antes de ayer que
él explicó su situación y que nadie le
hecho cuenta sabes o no O sea que con
cuál te quedas yo también pienso que
ahora todo el mundo va a intentar
salvarse el culo se No yo le ofrecí yo
le di Claro claro ahora vamos a ver lo
que ha dicho renf Bueno aquí como veis
está la carita esta que esto es lo lo
más parecido a un acceso a esta cochera
no que yo he encontrado pero vamos que
ahí no ahí no entra ahí hay seguridad y
demás no y ya la cochera pues son estas
que estas que os he enseñado Vale y y
ahí estaría el tren vale que entiendo yo
entiendo yo que pue ser mismo de la
noticia de hoy por por la hora a la que
he ido y y demás Pero bueno Es raro no
José Es raro hay muchas cosas raras o
sea pero muchas cosas raras Incluso en
el comportamiento No ya donde aparece
sino el comportamiento de él no el esa
insistencia por entrar tío yo que sé A
ti te pasa y si no te ofrecen ayuda que
hay una comisaría en la estación que
puedes ir lo llevan a la policía yo no
creo que cualquier persona normal vaya a
la comisaría un chaval y diga Oye mira
me está pasando esto Tengo este problema
estoy aquí que no puedo hacer nada no
puedo comunicarme con mi familia a ver
que yo entiendo que dice la gente y por
qué no le da un teléfono para yo estoy
seguro que el chaval no se sabía ni los
números de teléfonos de sus padres
porque yo ayer mismo le pregunto a mi
hijo que hablábamos de esto y me dice
Bueno pero alguien le podía dejar un
teléfono Digo tú te sabes mi número de
teléfono Me dice No yo no y es de mamá
tampoco o sea hoy en día como lo llevan
todo en la agenda nadie se sabe ningún
número de teléfono yo me acuero nuestra
época que todo el mundo se sabía el de
tu casa de casa tu abuela de cas Exacto
eh pero hoy en día nadie nadie se sabe
su teléfono entonces si no tienes el
teléfono encendido no sabes Llamar vale
Pero tú entras vas a la comisaría o
incluso a una cafetería tío y le dices a
la chavala de la cafetería oye perdona
mira que me pasa esto yo te tengo la
tarjeta en el móvil cárgamelo 10 minutos
Luego te pago un desayuno si quieres o
lo que sea yo que sé lo que es una cosa
normal pero ese esa esa obsesión de que
sabiendo que no te vas a poder colar o
sea sabiendo que no te vas a poder
montar en un tren porque no te van a
dejar y menos en alerta 4ro que estamos
hoy por hoy no eh Y vaya tío y siga ahí
hay algo raro ya nada más en ese
comportamiento hay un comportamiento
errático es lo que te dice todo el mundo
hay un comportamiento errático hay algo
raro en ese comportamiento Por qué tien
ese comportamiento todavía es que ni
siquiera cargarte el móvil o que te den
un cargador ni nada por el estilo es que
pedir una llamada cualquiera que esté
andando por la estación o por la calle
Quién no te deja una llamada si hoy LL A
quién llama que los hoy día no saben
ningún número Ah bueno sin saberse el
teléfono estamos hablando pero bueno
estoy imaginando est
imaginando Ay Marina un beso nos está
viendo Marina es Marina un beso
guapísima reina que me está diciendo la
cosa y no la había leído claro
imaginando que no se supiera el teléfono
pero en el caso que se supiera el
teléfono de los padres que sería más o
menos lógico también te digo es que si
vas a salir de fiesta a otra fíate tú te
voy a hablar yo que yo con esa edad yo
era el más peligroso que había y yo
tenía que un disgusto padre tremendo
porque es que yo era del que bajaba por
la noche arreglado con los colegas y lo
mismo me encajaba en chipiona y no había
avisado a nadie mata las cañas pero en
nuestra época era diferente no teníamos
móviles en tu época haba móviles tampoco
oa que menos que lleves una batería que
menos que lleves un cable Mira a m me
pasó a mí me pasó y te hablo de los años
90 se tendría yo 16 estaba en el centro
de Sevilla en de la Gran Plaza La Gran
Plaza no en al lado de al lado del río
estaba por la parte de de la plaza de
España y toda aquella zona y yo no sé si
tú te acuerdas que antiguamente para a
la zona de pinamontano dondeo vivía
solamente había un autobús nocturno que
era a las 12 creo o yo no me acuerdo y
lo perdí y ahora no podía llamar De
ninguna manera Bueno pues yo me metí en
una cafetería hablé con el chico le digo
Mira me pasa esto déjame Aunque sea
cinco duros para llamar a mi padre
porque se van a preocupar y tal y El
chaval de la cafetería me dejó los cinco
duros y yo llamé en la cafetería era
vale dinero y era más complicado pero
claro no ya me fijo pero era desde una
cabina no y se pide ayuda normalmente
sol les ped ayuda y ya hablé con mis
padres digo mira qué pasa esto que no os
preocupéis si llego un poco más tarde
queé tal yigal No pero y yo tendría 16
17 años es que es lo normal o sea buscar
ayuda pero ese comportamiento Ya
errático de montarte por [__] no sé
no no lo llega a entender mucho